Note buổi 2
----

IDE (Integrated Development Environment): môi trường phát triển tích hợp

=> tool để viết code

---
MS ra đời Visual Studio (community & enterprise)

Visual Studio Code: viết được HTML, CSS, JS (TypeScript)

----

Localhost: giả lập máy tính của mình thành hosting

----

HTML: Hypertext Markup Language (ngôn ngữ đánh dấu siêu văn bản)

Siêu văn bản: văn bản (chữ), link, embed code (Google Maps, Youtube, Facebook fanpage...), image, video, audio, infographic,...

HTML gọi khung sườn của website (phần thô)
CSS (Cascading Style Sheet) tác động vào các phần tử của HTML để trang trí, làm đẹp, thay đổi bố cục... (phần hoàn thiện)
JS dùng để tạo tương tác của người dùng trên website (các thiết bị smartTV, smart light, cảnh báo chống trộm, cảnh báo cháy...)

----------

HTML Element (phần tử HTML) sẽ bao gồm: thẻ mở (open tag), nội dung, thẻ đóng (close tag)

VD:
	
Hello

---------------

HTML Boilerplate

Responsive web design: thiết kế web đáp ứng trên các thiết bị thông dụng

Semantic HTML: viết html có ngữ nghĩa

